STAN NA POCZĄTKU GRY

Gra 2-osobowa
Na stole zostaje po 4 znaczniki klejnotów i 5 znaczników złota, 3 płytki arystokratów, 4 x karta poziomu I,  4 x karta poziomu II,  4 x karta poziomu III

Gra 3-osobowa
Na stole zostaje po 5 znaczniki klejnotów i 5 znaczników złota, 4 płytki arystokratów, 4 x karta poziomu I,  4 x karta poziomu II,  4 x karta poziomu III

Gra 4 i więcej -osobowa
Na stole zostaje po 7 znaczniki klejnotów i 5 znaczników złota, (liczba graczy + 1) płytki arystokratów, 4 x karta poziomu I,  4 x karta poziomu II,  4 x karta poziomu III

ZNACZNIKI
To waluta, za którą można kupować karty rozwoju. Na koniec swojej tury gracz nie może posiadać więcej niż 10 znaczników. 
KARTY ROZWOJU
Kartu rozwoju gracz pozyskuje, aby zebrać punkty prestiżu. Dzięki kartom gracz zdobywa bonusy i punkty prestiżu. 
Za karty można płacić znacznikami lub bonusami wynikającymi z zebranych wcześniej kart rozwoju. O ile znaczniki po zakupie trafiają do skarbca, 
bonusy pozostają w ręku gracza. Gracz może w całości zapłacić bonusami za kartę rozwoju, nie wydając znaczników.
Gracze mogę rezerwować karty rozwoju i wykupić je w późniejszym okresie.

rezerwacja karty rozwoju
Gracz może zarezerwować jedną z kart odkrytych na stole lub wziąć pierwszą z jednego ze stosów. 
W przypadku kart ze stosu, gracz nie pokazuje jej treści pozostałym graczom. Gracz nie może zrezygnować z rezerwacjo. Może ją jedynie wykupić. 
Gracz nie może posiadać więcej niż 3 rezerwacje w danym momencie gry.
Rezerwacja jest jedynym sposobem na zdobycie znacznika złota. Jeśli w stosie nie ma znaczników złota, gracz może rezerwować kartę, ale nie otrzyma złota.

zakup karty rozwoju
Gracz może kupić jedną z odkrytych kart rozwoju lub kartę zarezerwowaną. W calu kupienia karty gracz musi oddać liczbę i rodzaj znaczników wskazanych na karcie. Znacznik złota może zastąpić każdy 
inny znacznik klejnotu. Znaczniki, którymi dokonano zakupu należy odłożyć do skarbca na stole.


KARTY ARYSTOKRATÓW
Karty arystokratów leżą przez cały czas trwania rozgrywki na stole. Jeśli na koniec swojej tury gracz posiada liczbę bonusów wskazaną na karcie któregoś z arystokratów, 
natychmiast podejmuje go z wizytą i otrzymuje jego płytkę, a dzięki niej zyskuje punkty prestiżu. Gracz nie może odmówić wizyty, może pozyskać tylko 1 płytkę
na turę.Jeśli bonusy pozwalają na wzięcie więcej niż 1 karty arystokratów, gracz musi wybrać 1 z nich.


CEL GRY
Grę wygrywa gracz, który jako pierwszy zdobędzie 15 punktów prestiżu. W momencie kiedy któryś z graczy zdobędzie 15 punktów prestiżu należy dokończyć rundę tak, aby każdy z graczy miał taką samą liczbę tur. 
W przypadku remisu wygrywa ten z graczy, który kupił najmniejszą liczbę kart rozwoju. Nie może wygrać gry gracz 

ZASADY GRY
Grę rozpoczyna najmłodszy z graczy, następnie kolejka toczy się zgodnie z ruchem wskazówek zegara. W swojej turze gracz musi wykonać 1 z 4 akcji:
wziąć 3 znaczniki klejnotów różnych kolorów
wziąć 2 znaczniki klejnotów tego samego koloru (Uwaga! ta akcja możliwa jest tylko wtedy, kiedy przed akcją w stosie wybranego koloru znajdują się co najmniej 4 znaczniki)
zarezerwować 1 kartę rozwoju i wziąć 1 znacznik złota
zakupić 1 odkrytą kartę rozwoju lub zarezerwowaną ze swojej ręki
