STAN NA POCZĄTKU GRY

Gra 2-osobowa
Na stole zostaje po 4 znaczniki klejnotów, 3 płytki arystokratów, 4 x karta poziomu I,  4 x karta poziomu II,  4 x karta poziomu III

ZNACZNIKI
To waluta, za którą można kupować karty rozwoju. Na koniec tury gracz nie może posiadać więcej niż 10 znaczników. Znaczniki znajdują się na dole planszy.

BONUS
Jest to korzyść wynikająca z posiadania karty rozwoju. Każda karta oznaczona jest znacznikiem danego koloru, zatem 1 kata = 1 bonus danego koloru. 

KARTY ROZWOJU
Karty rozwoju gracz pozyskuje, aby zebrać punkty prestiżu. Liczba punktów prestiżu wyświetlona jest obok nazwy każdego z graczy.
Za karty można płacić znacznikami lub bonusami wynikającymi z zebranych wcześniej kart rozwoju. O ile znaczniki po zakupie trafiają do skarbca, 
bonusy pozostają w ręku gracza. Gracz może w całości zapłacić bonusami za kartę rozwoju, nie wydając znaczników.

KARTY ARYSTOKRATÓW
Karty arystokratów leżą przez cały czas trwania rozgrywki na stole. Jeśli na koniec swojej tury gracz posiada liczbę bonusów wskazaną na karcie któregoś z arystokratów, 
natychmiast podejmuje go z wizytą i otrzymuje jego płytkę niezależnie od wykonywanej podczas tury akcji. Dzięki temu zyskuje punkty prestiżu. Gracz może pozyskać tylko 1 płytkę
na turę. Jeśli bonusy pozwalają na wzięcie więcej niż 1 karty arystokratów, gracz musi wybrać 1 z nich.

CEL GRY
Grę wygrywa gracz, który jako pierwszy zdobędzie 15 punktów prestiżu. W momencie kiedy któryś z graczy zdobędzie 15 punktów prestiżu należy dokończyć rundę tak, aby każdy z graczy miał taką samą liczbę tur. 

ZASADY GRY
Grę rozpoczyna gracz z niebieską planszą, następnie kolejka toczy się naprzemiennie. W swojej turze gracz musi wykonać 1 z 3 akcji:
wziąć 3 znaczniki klejnotów różnych kolorów
wziąć 2 znaczniki klejnotów tego samego koloru
zakupić 1 odkrytą kartę rozwoju
